# một

Cô tới trễ.  
hoặc là Anh tới sớm, tuỳ quan điểm.  
Anh bất giác ngửa tay xem giờ thì đù má nhận ra để quên đồng hồ ở nhà.  
một khởi đầu tuyệt vời, Anh nghĩ.  
không khí tuy vậy được cái dễ chịu. chính cái mùi sách mới đã khiến Anh hay lui tới chỗ này giữa sài gòn tấp nập. thường Anh tập trung lắm, vớ được quyển nào ngon ngon là Anh chui vào trỏng một hai tiếng liền.  
hôm nay thì khác. hẹn hò mà.  
Anh leo lên xuống 4 tầng lầu vài lần để chỉnh mái tóc cắt ngắn 6mm, thầm rủa tay thiết kế nhà vệ sinh ở đây thật ngu. ngoài ra, có vẻ ổn. giờ chỉ cần giả đò đọc sách, ra cái vẻ lạnh lùng nam thần kinh điển, rồi chờ.

Cô đến.  
Cô làm Anh nhớ tới quả cherry.  
vì quả thật Cô cài lên tóc một quả cherry.  
má hồng, môi đỏ, đôi mắt buồn. Cô trang điểm thật khéo. (Anh còn có thể miêu tả đôi môi của Cô thêm một đoạn dài nữa nhưng mà thôi, lêu lêu)  
“cậu đến muộn” Anh cười tủm tỉm.  
“hồi trước tôi từng ăn trộm ở đây” Cô đáp tỉnh bơ. người Cô thật thơm.  
Anh lẽo đẽo theo Cô giữa những kệ sách. Cô dừng lại ở quyển “học làm mẹ”.  
Anh nói gì đó về việc kể cả Cô dính bầu đi nữa thì vẫn còn sớm 9 tháng để đọc quyển này.  
Anh đang nghĩ cái quần què gì thế?  
“giờ mình đi đâu nhỉ” Cô hỏi.  
“bún sứa”  
“ok”  

Cô ngồi sau để Anh chở ra nguyễn cảnh chân. đèn đỏ, Anh cố tình dừng lâu hơn chút. Cô chỉ Anh thấy một tiệm sex toy bên đường. giọng Cô thật hay. tuy nhiên, nó không phải là thứ làm Anh rạo rực mỗi lần Cô nhướn người lên nói.  
tới quán, Anh và Cô bị chia cắt bởi cái bàn với hai cốc trà đá. Anh nhìn Cô, bất giác cười không đừng được. Cô cũng thế. thật thoải mái và tự nhiên, đến độ Anh nhầm miếng cá với thịt gà. Cô lại cười. Cô cười thật xinh.  
nụ cười ấy làm Anh ngây ngất, bên cạnh bát bún hơi nhiều mì chính cân.
“giờ mình đi đâu nhỉ”, Anh hỏi.
“uống bia”
“ok”

công viên đông người, ít muỗi, và có một con Cá.  
Cô dắt Anh vô famima mua bia kem. tay bán hàng trẻ măng, cùng tên với Anh, nhưng rõ là kém đẹp trai và ít may mắn hơn, không thì hai người đã đổi chỗ cho nhau rồi.  
kem bạc hà chocolate quả là không hợp với bia tiger, nhưng nó vẫn tuyệt ngon.  
“ăn kẹo con cá không”, Cô mời.  
“ý cậu là fisherman”, Anh hỏi lại.  
Cô khoe với Anh 3 gói kẹo, nhưng cho Anh mỗi 1 viên. đồ keo kiệt, nhưng dễ cưng.  
Anh hỏi Cô tại sao lại chọn cá. Cô bắt đầu kể ngày xửa ngày xưa, Cô với bồ cũ...  
không hay rồi, Anh nghĩ.  
nhìn chung, Anh không có mấy kinh nghiệm tốt đẹp khi các cô nhắc đến người yêu cũ. cái lần đó đó, lúc Anh và một cô đang ấy ấy, thì đùng một cái bồ cũ của cô gái xuất hiện.  
Anh vừa nhai snack vừa nhìn họ hôn nhau.  
không chỉ thế, ngoài ra, hơn nữa...  
mà thôi.  
quay trở lại Anh và Cô của buổi tối hôm ấy.  
Anh nói hồi nào giờ chưa từng nghe cá 7 màu. Cô tròn mắt. trong này ai mà chẳng biết cá 7 màu hở Anh?  
“có tôi”, và anh giai ngồi đằng kia nữa, chắc luôn.  
“chắc”  
“cá không”  
“thắng được gì”  
“ai thắng được hôn người kia một cái”  
“không thèm”  
Anh nhún vai.  
“tôi thắng thì cậu phải xin số bạn nam đằng kia cho tôi”  
úi xời. muỗi.  
gì chứ về độ tự tin và sự đéo biết nhục thì Anh không thiếu.  
nhưng mà, dù sao thì, tối đó Cô có số của bạn nam đằng kia.  
thiệt là nhục.  
nhưng Cô cười rõ là tươi.  
rồi Anh chở Cô về nhà, sau khi vừa ăn hủ tíu vừa ngắm Cô đến khi mắt Cô chạm mắt Anh. sáng sau họ ăn bánh gấu. tuần sau họ giận nhau.

đã định ôm Anh một cái đấy, Cô nói, chẳng hiểu thế nào lại thôi.
