# hai

tuần này Anh chuyển ra ở riêng. 
Anh rất quý chị mình, nhưng ăn nhờ ở đậu như vầy là đủ. Anh đã ngán cái cảnh đi ngủ lúc mười giờ và đến mười một rưỡi bị gọi dậy vì bé na đòi đi tè tầng một thay vì tầng hai. hơn nữa, độ nứng của anh rể phải nói là đã ngang con chó nhà hàng xóm. 
viva la liberta.
tối nay còn được đi chơi với Cô nữa chứ. Anh vui ra mặt.

phố đi bộ nguyễn huệ rõ ràng là hay hơn bờ hồ hà nội, theo Anh nhớ. lượng người vừa đủ, lượng xe vừa phải, hàng quán bắt mắt. rất là chill.
Cô lại tới muộn.
thế nên, trước đó, Anh cho phép một toán các chị em ngực mẩy díp đỏ đen chào hàng mình ở tinder bar (“give me money i love you long time”).
e hèm.
quay trở lại chủ đề chính.
ở poke sài gòn.
chỗ này mùi cá thấy rõ, sạch sẽ, rất thích hợp để ngồi đợi, chứ không phải ngồi ăn.
chín giờ kém hai mươi.
“bạn đẹp trai ơi mình sắp đóng cửa”, cô bán hàng khẽ nhắc.
“đợi xíu nữa đi bạn. bồ mình sắp tới”
chín giờ kém mười. 
Cô tới. tóc thắt bím shizuka, crop top hồng, và quần jean. í chà chà, thật thú vị khi Cô mặc đúng như gợi ý của Anh, và Cô vẫn thơm như tuần trước.
Anh để Cô chọn giùm tô pô kê. 
tối đó Anh được ăn một món quá ngọt quá chua quá mặn quá đắt, và khá chắc không phải là pô kê, nhưng trứng cút thì ngon vì là Cô gắp cho Anh.
“lại đi uống bia nhỉ?”
“ừ”
“và kể tôi nghe về phương trinh?”
“còn phải xem”, Anh nhún vai.

sau một chầu ngựa đỏ, cùng một chốc kì kèo ỉ ôi từ Cô, Anh bắt đầu kể về Phương Trinh có nụ cười vô duyên nhất quả đất. nó, cộng thêm một lần đi trượt tuyết, là hai trong số ít những thứ Anh nhớ khi nói về nước nhật.
lần thứ n, Anh phải nói lại là không thích khi nhắc về người cũ, nhất là trước mặt Cô. sao lại cứ bắt Anh làm vầy nhỉ. mấy diễm đó đã thành quá khứ, thậm chí chúng nó còn không ở đây.
Cô thì có. 
lại còn ở ngay cạnh Anh, má hồng, môi đỏ với đôi mắt buồn.
Cô xỉn cùng Anh, cười với những câu đùa của Anh, và làm Anh cười. 
về sau Cô nói thích tất cả mọi thứ về Anh. Anh nhận ra mình cũng vậy khi nghĩ về Cô (hoặc ít nhất sẽ cố gắng không thấy í ẹ mỗi lần Cô cắn móng tay sau khi móc đít).
e hèm. 
quay trở lại chủ đề chính.
trong thang máy, Anh là người cao nhất, còn Cô xinh đẹp nhất, luôn là vậy. 
rạp chiếu phim không muỗi, có một con Cá, và đông người.
còn Anh hãy nhân lúc này mà nắm tay Cô đi, Cô khều tay Anh như muốn nói.
Anh không ngại bị từ chối đâu, nhưng nhiều lần và cùng một chuyện nó lại là đằng khác.
đi mà, Cô cấu tay Anh lần nữa.
phiền phức, sao Cô không nói ra hẳn có phải cả hai cùng sướng không.
điiiiii, Cô không làm gì nhưng Anh khá chắc là cô muốn nói như thế.
được rồi, được rồi. Anh với lấy cổ tay Cô rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại.
trong một thoáng, Anh đã sợ Cô sẽ rụt lại. 
tất nhiên Cô không làm vậy rồi. 
ngón cái của Cô vuốt ve ngón cái của Anh.

Cô nắm tay Anh, vuốt tóc Anh, thẹn thùa nói qua điện thoại rằng muốn ngủ với Anh.
Anh thể hiện sự nghiệp dư của mình bằng cách để mặc Cô ngoài đường lúc 3h sáng.
quần què. 
sao Anh dại thế. mau úp mặt vào tường tự kiểm điểm cho tôi. 
mà khoan đã tôi là Anh cơ mà. 
chậc. lắc đầu. nhún vai.
chúng ta vẫn còn xanh và chua lắm.
thôi được rồi, mau ngủ đi Anh, để tí nữa còn đi chơi với Cô.
đấy là nếu Cô không giận Anh ra mặt.

Cô giận anh thật. rõ ràng. nhưng chính Cô chủ động rủ Anh đi chơi chiều hôm sau.
