# ba chấm năm

tối đó Cô nằm cạnh Anh, mặc một chiếc váy có độ diêm dúa và dễ thương phải nói là nhất quả đất. thật kì diệu là Anh vẫn ngủ ngon lành, dù tiếng ngáy của Cô có độ khiêu khích khó tả.
cho đến 6 giờ sáng.

“có biết việc cậu đang làm người bồ đào nha gọi là cafuné không?” Cô hỏi, khi Anh luồn tay vào tóc Cô. mái tóc dày, hơi rối, và hình như tối qua Cô chưa gội đầu. 
“không. tôi chỉ muốn chạm vào tóc cậu thôi.” Anh nói.
rồi Anh đặt tay lên má Cô, vuốt ve. mềm và mát như mông trẻ con vậy. cảm giác thật tuyệt.
rồi mắt.
rồi mũi.
rồi đôi môi. Anh nhận ra đôi môi của Cô vốn dĩ đã đẹp như vậy chứ không phải do trang điểm.
đột nhiên Cô nhìn thẳng mắt Anh, không chút ngại ngùng do dự.
bỏ mẹ rồi, nên làm gì bây giờ. 
đúng lúc đấy iphone của Cô bật báo thức.
Anh bật cười, Cô bật dậy tắt điện thoại. Vừa đù mẹ vừa lấy ra gói fisherman đưa cho mỗi người một viên, Cô nói: “cho nó khí thế”.
hai người quay về vị trí cũ.
tay Anh đặt lên môi Cô. mắt Cô nhìn thẳng mắt Anh.
nghĩ nhiều mà làm gì, tới luôn đi bác tài.
thế là Anh làm tới. Anh hôn lên đôi môi mềm mại và ướt át của Cô.
họ quấn lấy nhau, ngày càng chặt. 
Anh ép Cô về phía mình. 
Cô bám lấy lưng Anh. 
Anh luồn tay vào váy Cô.
Cô rùng mình cái nhẹ.
bất giác, Cô dừng lại. Anh buông Cô ngay lập tức. 
chết tiệt, có phải bác tài đã đi quá xa?
mà kệ mẹ, Anh đếch quan tâm. trong đầu Anh lúc này chỉ có Cô. cái cách Cô nhìn Anh cộng thêm sự thật là đùi Cô đang gác lên người Anh thật là khiêu khích. Anh hôn Cô một lần nữa, chậm hơn, lâu hơn. 
Anh ve vuốt làn da mịn màng, từ đầu xuống đến bắp đùi, cảm nhận cơ thể tròn trịa căng tràn, run lên theo từng nhịp thở. qua lớp vải lanh mỏng, Anh chạm vào bầu ngực nhỏ của Cô, bóp nhẹ, rồi vân vê đầu vú đang căng cứng. Cô thở mạnh, ưm lên một tiếng rất cưng. đầu lưỡi Cô làm lồng ngực Anh tê tái. ngay lập tức, Cô làm dấu nhắc Anh phải cởi quần ra đã, đồ nghiệp dư. Anh y lời, tiện thể lật người Cô lại, hít hà làn da thơm sạch lúc này đã nóng ran, rồi cởi luôn hộ Cô cái quần lót.

“come?”, said she
“uhm”, said he
“uhm cái đầu cậu. ai cho come vào trong?”, said she
“thôi bỏ mẹ rồi”, said he

7 giờ 6 phút.
ánh sáng mờ nhạt của buổi mai len lỏi vào căn phòng, hắt lên hai thân thể loã lồ cùng hơi thở nóng ẩm toả ra sau cơn hoan lạc. 
một lần nữa,
Anh cười, bất giác, không đừng được.
Cô cũng thế.
Anh kéo Cô vào lòng, như thể đối với Anh như này vẫn chưa đủ gần gũi ấy.
không biết nữa, chỉ đơn giản là Anh muốn ôm Cô. Anh bỗng thấy Cô thật nhỏ bé.
