# bốn

“nếu sau đêm nay, tôi biến mất?”
Anh cúi đầu, nhắm mắt, suy nghĩ.
“nếu sau khi ngủ dậy, tôi không nhìn thấy cậu đâu, lên telegram không thấy, facebook không thấy, thậm chí gmail cũng không có nốt, thì nó sẽ rất kinh khủng. thật sự, rất kinh khủng.”

*

và cứ thế, Cô bước một chân ra khỏi vòng tròn cuộc đời Anh.

bảy năm yêu đương đem lại cho cô biết bao nhiêu cung bậc cảm xúc, đau đớn không biết bao nhiêu lần, kèm với việc những cặp vợ chồng cãi nhau hay tan vỡ hàng loạt xung quanh Cô. dần già, Cô cho rằng việc yêu đương thật xa xỉ. tuy nhiên, có những lúc nhận ra rằng tâm hồn mình thật rách nát, cô cũng thèm khát được ôm lấy, được nâng niu, được hạnh phúc và mang lại hạnh phúc cho một ai đó đặc biệt, âu thì đó cũng là sự mưu cầu cơ bản của mỗi con người. 

phải thú nhận rằng, sau rất nhiều những cuộc chuyện trò với muôn vàn đối tượng khác nhau (dẫu gì cũng là một tay chơi tinder kì cựu), thì Anh là kẻ đối đáp hợp tình hợp ý với Cô nhất. mọi khi, sẽ hoặc là người khác cao tay hơn, làm Cô đuối lý, hoặc sẽ là Cô cao hơn người ta một ít, bao gồm cả những tay người yêu cũ (hào hoa phong nhã có, đầu đường chợ búa cũng có, nhưng tựu chung lại đều là những người nói chuyện có duyên bậc nhất, Cô cho rằng thế). nhưng đối với Anh, Cô nhận thấy một sự cân bằng, thân thuộc, vui thú, đáng yêu. như kiểu, vài ba tin nhắn cũng đủ làm Cô dễ chịu cả ngày. ngoài ra, nụ cười tủm tỉm của Anh cũng là một điểm cộng lớn. 
rồi sau đó, sau đó...
Cô nhận thấy, nếu cứ tiếp tục thế này thì rõ ràng Cô sẽ yêu Anh, không thoát đi đâu được. nhưng Cô sợ lắm.

Cô sợ rằng, khi yêu nhau rồi, sẽ xảy ra nhiều sóng gió, những cơn hờn ghen làm đôi bên khó chịu, những cuộc cãi vã không đầu không cuối chẳng biết kẻ đúng người sai, những cuộc đối thoại lặp lại dần trở nên nhàm chán, những tủn mủn tùn mùn nhỏ nhặt giết chết dần đi tình yêu đẹp đẽ ban đầu, những thứ đó, Cô không còn thấy lạ lùng gì nữa. và Cô dần nhận ra, Cô quý Anh nhiều đến mức, sợ mất Anh trong những kỉ niệm buồn, tức là, khi đầu óc Cô luôn mặc định rằng, người ta cũng sẽ dần đánh mất nhau, thì rõ ràng, mất nhưng chỉ có những điều vui vẫn tốt hơn mất vì xảy ra mâu thuẫn hoặc biến cố gì đó khác. điều này, cảm giác này, chưa bao giờ xảy ra trong cuộc đời Cô, với bất kì ai khác. hoặc tại Cô đã già dặn hơn, không phải ở độ tuổi mà chỉ cần thấy thích thú là đâm đầu vào, hoặc tại, Cô quá sợ hãi nếu phải nhìn những thứ đẹp đẽ như thế này bị giết dần đi. 

sáng này, khi gối đầu lên vai Anh, Cô đã thực sự rất bối rối. dĩ nhiên, Anh không thể bảo đảm với Cô về vấn đề gì cả. nhớ đến những điều Anh chia sẻ, rằng Anh không có kế hoạch ở lại nơi đây lâu dài, rằng nếu có chia ly thì không đáng để phải tỏ ra uỷ mị hay níu kéo gì cả, Cô tin rằng, Anh cũng sẽ sớm nguôi ngoai, kể cả khi Anh có cảm thấy điều này thật kinh khủng. hơn nữa, Cá ngoài biển rất nhiều... rồi Anh, cũng sẽ lại ra khơi, đánh bắt Con Cá của cuộc đời mình, một Con Cá khác can đảm và không lo lắng quá nhiều như Cô.

Anh, hãy biết rằng
, Cô đã nhớ Anh và khóc rất nhiều, cũng đã tự mắng mình ngu ngốc. nhưng bù lại, mong Anh có thể nhớ đến Cô một cách vui vẻ như Phương Thuý hay Phương Trinh, chứ không phải là một sự thở dài nặng trĩu đến mức không buồn nhắc đến. 

ti gôn sẽ nở hoa.

và cứ thế, Cô bước nốt một chân còn lại ra khỏi vòng tròn cuộc đời Anh.

love, 
Joan.  

> *tạm thời thì chuyện đó còn khó.
hoặc tại vì Cô chưa thực sự muốn như thế. nhưng không bước ra mà lại bước vào thì rõ là còn khó khăn hơn. 
thôi kệ mẹ, que sera sera*
